# Расширение поля формы для поля HTML-документа.ПередЗаписью

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Интерфейс.md">Интерфейс</a> › <a href="obsidian://open?file=Поле_формы.md">Поле формы</a> › [Расширение поля формы для поля HTML-документа](Расширение_поля_формы_для_поля_HTML-документа.md)

<!-- signature:start -->
`ПередЗаписью`(`<Копирование>`, `<Отказ>`)
<!-- signature:end -->

Расширение поля формы для поля HTML-документа (Form extension for a HTML document field)

ПередЗаписью (BeforeWrite)

Доступен, начиная с версии 8.3.19.

Синтаксис:

ПередЗаписью(<Копирование>, <Отказ>)

Параметры:

<Копирование>

Тип: Булево.   
Истина, если выполняется команда "Сохранить как".

<Отказ>

Тип: Булево.   
Установка данного параметра в Истина позволяет отказаться от записи.  
Значение по умолчанию: Ложь.

Описание:

Возникает перед интерактивной записью HTML-документа.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.19.

---
